Lemon改价软件介绍

Lemon AutoMachine Controller




一、注册

1、第一次双击打开

2、出现注册界面，请将序列号截图发给我们

3、我们将根据您的购买使用时长和店铺数量为您提供一个注册码 

4、将注册码输入到注册界面的框内，点击确定即可




二、界面介绍

改价设置介绍:

1、 降价：举个例子，如果您希望通过改价将您的产品的价格比黄金购物车还要低0.01AED，那么就将这个设置为0.01AED。

2、 降价百分比：A=降价百分比；B=（当前的价格-黄金购物车价格）÷当前的价格。

如果B小于等于A，允许改价；如果B大于A，不允许改价。

举个例子，如果您希望降价比超过30%的产品就不修改价格，

那么您可以设置降价百分比为30%。

3、 最多修改次数：这个参数是用来控制产品最多可改价的次数。

目的是为了防止别人恶意改价而一直拉低价格。

举个例子，如果您希望产品最多改价五次，超过五次之后，即使还有低价也不去修改

那么您可以将做多修改次数设置为5次。

4、 最多可降价的百分比：这个参数是用来控制产品总的降价比，与上面的“降价百分比”不同。后者是对某一次降价比的控制，而“最多可降价的百分比”是对总的降价比的控制。

举个例子，“降价百分比”设置为10%，“最多可降价的百分比”设置为15%，

一个产品开始改价前的价格是56.00AED：

第一次修改价格，改为51AED，

降价比为（56-51）÷56=0.089=8.9%，总降价比为（56-51）÷56=0.089=8.9%，

降价比小于“降价百分比”，总降价比也小于“最多可降价的百分比”，所以允许修改。

第二次修改价格，改为46AED

降价比为（51-46）÷51=0.098=9.8%，总降价比为（56-46）÷56=0.178=17.8%，

降价比小于“降价百分比”，但总降价比大于“最多可降价的百分比”，所以不修改。

目的是用来防止别人恶意改价而一直拉低价格。

5、 循环改价等待时间：循环修改完所有产品后，等待一段时间再继续进行改价。

6、 改价模式：现在有两种改价模式, 详细说明在软件实现的改价过程。

    模式1：迪拜亚马逊后台。管理定价界面。
    
    模式2：沙特Souq后台。FBS Inventory界面。
    



三、软件实现的改价过程

模式1

1、使用账号密码登录迪拜亚马逊后台。

2、打开管理定价界面。

3、开始改价：获取店铺的定价和黄金购物车的价格，然后根据设定的参数来判断是否需要改价。如果需要则将要改的价格填入店铺价格框中。

4、改完一页后，点击“保存所有”按钮，保存所有修改后的价格。

5、然后点击下一页，继续修改。

6、当没有下一页，将等待“循环改价等待时间”，然后再从第一页开始改价。


模式2

1、使用账号密码登录沙特Souq后台。

2、打开FBS Inventory界面。

3、点击第一个产品，将在右边出现产品详细界面。

4、开始改价：获取店铺的定价和黄金购物车的价格，然后根据设定的参数来判断是否需要改价。如果需要则将要改的价格填入店铺价格框中。

5、点击“update”按钮更新价格。

6、点击下一个，进入下一个产品的详细界面。

7、当没有下一个产品，将等待“循环改价等待时间”，然后再从第一个开始改价。




四、改价信息显示

1、软件上实时显示

开启一个店铺的改价后，将会出现一个命令行窗口。在窗口中会打印出软件的改价信息。修改一个产品时会显示以下格式的一条信息：

序列 + 时间 + EAN/ASIN + 黄金购物车价格 + 店铺价格 + 降价比 + 改价次数 + 总降价比 + 是否修改 + [修改的价格]


2、文件中保存

在目录“自动改价器\Machine\data\”下会有以店铺账号命名的一个文件夹。这个文件夹中会有两个文件“Attention.txt”和“UpdateRecord.txt”。

Attention.txt：记录没有处理的情况。

UpdateRecord.txt：记录修改了价格的情况




五、改价软件窗口优化显示

鼠标右键单机窗口头部（上图中红框标记的部分）。在出现的菜单选项中选择“属性”，打开“属性对话窗口”，按下图设置好即可。




六、操作流程举例

开启店铺：

以模式1方式进行改价，

降价比低于10%的允许修改，

最多允许修改5次，

最大允许的降价比为20%

修改完一轮之后后等待1分钟再进行新一轮的修改
